
---------------------------- PRESENTACIONES ----------------------------
Josue Hernandez
Mi nombre es Josué Hernández, número de carnet 24770. Soy estudiante en la Universidad del Valle de Guatemala, en la carrera de Licenciatura en Ingeniería en Ciencias de la Computación y Tecnología de la Información. Me parece interesante la programación y los problemas lógicos en general, y espero del curso mejorar mis habilidades en programación y lógica de proyectos a nivel empresarial.

Jackelyn: Estoy estudiando Ing. en Computacion en la UVG, 
    estoy en mi segundo año, tengo 19 y me gustan las actividades creativas.
    
Sergio Tan
Tengo 20 años. Me interesa la programación.
Mis hobbies son: Jugar videojuegos, escuchar música y ver series.

Julián
Hola mi nombre es Julián y me gusta comer pasta,
el fútbol y los videojuegos

Marcelo
Hola a todos, mi nombre es Marcelo, y me conocen por ser de Xela.
Me encanta el tenis y los videjouegos y ver cualquier deporte.

Alejandro
Hola, mi nombre es Alejandro. 
Soy Estudiante de ingenieria con interés en la tecnologia. 
Me apasiona la natacion y aprender nuevas habilidades inclusi si no estan relacionadas con la tecnologia.

